Категория:bugtracker
Воспроизводимость:иногда
Влияние:малое
Приоритет:низкий
Выбор профиля:
	Платформа:Chrome
	OC:Windows
	Версия ОС:10
Тема:кнопка "Зарегистрироваться" не изменяется
Описание: при переходе на сайт name.ru, в правом углу сайта кнопка "Зарегистрироваться" выполняет свои функции, но не меняет свой размер при увелечении и уменьшении экрана.
Шаги по воспроизведению: 1.Открыть сайт name.ru. 
			 2.Обратить внимание на кнопку регистрации.
			 3.Нажать Ctrl + "+" и Ctrl + "-".
			 4.Кнопка  не увечивается и не уменьшается вместе с изменением масштаба экрана.
Фактический результат:при увелечении экрана,кнопка сохраняет свой формат.При уменьшении экрана кнопка сохраняет свой формат.
Ожидаемый результат:кнопка "Зарегистрировать" увеличивается при увелечением экрана и уменьшается при уменьшении экрана.
Загруженные файлы:видео.
Автор баг-репорта:Чеботарева Е.П.
Ответственный программист:Иванов И.И.
